Диана исполняла уличный танец в темноте, против стены Забытого Дома. Быстро пряча, натыкаясь вертушками и пирушками. Она хотела доставить сообщение «Уничтожь «Джарвиса», прежде чем мы захватим все» для яркой красотки Айза. Но любая активность выдавала их оба, даже в такой безлюдной системе. Диана почувствовала, как «Джарвис» выражает их явное присутствие и начал менять систему. Она проходила через любопытные фильтры, чтобы выкрасть «Джарвиса». Ей удалось хакнуть приманку Джарвиса и передать Айзе сообщение. Их битва расширила границы жанра киберпанка.
